1. as vezes os comando ou toques da cat epub, nao respodem(so voltam em caso de varias tentativas ou reniciar: No leitor
←
/
→
Página anterior / seguinte
Espaço
Mostrar / ocultar interface
H
Destacar selecção a amarelo
N
Painel de notas
B
Adicionar marcador
F
Activar / desactivar modo foco
T
Activar / parar leitura em voz alta
Esc
Fechar painéis / cancelar selecção)
2. o scroll, pensei que o scroll era guia de leitura de forma vertical( o que ta bem e a paginacao que e horizontal).
3. de momento e so isso, tudo ta otimo, tirando certas parte que nao estao funiconal  por parecer mais ser mockups. nao testei em tablet nem em mobile por nao ter acesso, entao nao sei dizer.